Apakah kamu mengerti?
Gadis malang itu pasti sedang berpikir
bahwa dia tidak bisa membuat
Rishi jatuh cinta padanya.
Tetapi dia berpikir bahwa anggota
keluarga lainnya menyukainya.
Dia mencintai orang yang salah, Neelam.
Dia sudah patah hati.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini
benar-benar menghancurkannya!
- Tunggu sebentar.  Saya tidak mengerti.
Anda ingin saya mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Sekarang, Anda menyalahkan saya.
Apakah Anda tidak meminta saya
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Tidak dengan cara ini, Neelam.
Sama sekali tidak.
Anda tidak dapat memperlakukan
orang hidup seperti ini, Neelam.
Dia adalah manusia.
Dia punya perasaan.
Bagaimana dengan perasaanku?
Bagaimana dengan anakku?
Anda berjuang dengan
saya untuk Lakshmi!
Dengan saya!
Meski tahu
apa yang terjadi pada saya
ketika saya pergi ke sana.
Meski tahu
bagaimana dia menghina saya.
Karishma, beritahu dia.
Katakan padanya apa yang harus
saya dengar ketika kami pergi ke sana.
Aku memohon padanya!
Tanganku terentang seperti
ini dan aku memohon padanya!
Tapi dia...
- Tidak, Virendra.
Neelam, ayolah.
Anda memohon di depannya!  Benar-benar!
Saya tahu bagaimana Anda
memohon di depan orang lain.
Ayah...
- Kau memohon padanya... Diam!
Tidak ada yang akan menyela.
Anda memohon sesuatu seolah-olah
Anda berhak mendapatkannya.
Saya tahu gaya mengemis
Anda, Nyonya Neelam Oberoi.
Aku tahu gayamu.
Dan saya sangat senang
dia menentang Anda
dan menolak untuk pulang.
Karena Anda ingin
membuktikan bahwa dia serakah.
Apakah Anda menyadari
dengan siapa Anda berbicara?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Saya tahu itu.  Dan aku mengenalmu dengan baik.
Aku kenal perempuan itu.
Saya seperti seorang ayah baginya!
Saya tahu nilai apa yang dia miliki.
Saya tahu karakternya.
Anda meminta saya untuk menikahkannya
dengan Rishi karena horoskopnya.
Tetapi saya...
Saya akan memintanya
untuk menikahi Rishi
bahkan tanpa
melihat horoskopnya.
Sebenarnya, kamu tidak pantas untukku.
Anda menyebut diri Anda seorang suami?
Seorang ayah?
Anda tidak dapat melihat
apa pun di luar Lakshmi.
Dia tidak akan bisa, Neelam.
Dia dibutakan oleh cintanya padanya.
Dia benar-benar tampaknya
berpikir bahwa dia adalah putrinya.
Meskipun dia tidak.
Jadi, harap tenang.  Santai aja.
Permisi.
Apa yang Anda ketahui
tentang Lakshmi dan saya?
Bukannya horoskop kita cocok.
Kami tidak memiliki hubungan darah.
Tetapi apakah seseorang
harus dilahirkan dari orang tua
dianggap sebagai anak kecil?
Apakah itu perlu?
Hatiku terhubung dengan Lakshmi!
Saya menganggapnya sebagai putri saya.
Dia adalah putriku!
Dan aku akan menganggapnya
sebagai putriku sampai aku mati!
Dia terhubung dengan saya.
Aku mencintainya dengan sepenuh hati.
Ketika dia terluka, bahkan
ayahnya pun merasakan sakitnya.
Saya merasakannya juga.
Mama.
Ayah macam apa aku ini?
Lupakan mencoba menyembuhkan rasa sakitnya,
aku bahkan tidak bisa menghentikan hatinya
dari patah berulang kali.
Aku merasa sangat tidak berdaya sekarang.
Aku berharap bisa
melakukan sesuatu untuknya.
Saya berharap Anda akan melakukan sesuatu.
Putramu sedang berjuang
untuk hidupnya sekarang.
Anda tidak merasa
tidak berdaya demi dia.
Anda tidak merasa ingin
melakukan apa pun untuknya.
Saya berharap Anda akan melakukan sesuatu untuknya.
- Jangan...
Jangan mempertanyakan cintaku pada anakku.
Aku tidak pernah
mempertanyakan cintamu padanya.
Anda adalah ibunya.
Aku menghargai cintamu padanya.
Saya ayahnya.  Aku
mencintainya sama seperti kamu.
Saya menerima itu.
Saya setuju bahwa Anda mencintainya.  Beri
tahu saya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu rencanakan
demi anakmu?
Bagaimana Anda akan menyelamatkannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Markesh dosha' telah
mempengaruhi Rishi.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Apakah kamu mengerti?  - TIDAK.
Lalu, berusaha lebih keras.  Kami
tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah berdoa.
Mintalah Tuhan untuk membantu putra kami pulih.
Setelah itu,
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan menemukan solusi.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan.
Saya akan memberikan hidup saya untuk anak saya.
Tolong selamatkan anakku!
- Aku siap...
Jika ada cara untuk melakukannya, mengapa
Anda tidak mengatakannya sebelumnya?
Mengapa Anda tidak
menunjukkan jalan sebelumnya?
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Sebelum hari ini,
Saya tidak pernah menganggap serius
kesalahan dalam horoskop Rishi ini.
Anda...
- Saya tidak berpikir itu benar.
Karena saya pikir
bahwa kejadian seperti itu biasa terjadi.
Saya tidak ingin Lakshmi
menjadi tameng pelindung Rishi.
Aku ingin mereka
menikah sebagai suami istri.
Dan saya sangat senang
bahwa Anda setuju untuk
membiarkan Rishi menikah dengannya
bahkan jika itu hanya
karena horoskopnya.
Dan sejauh yang saya tahu Lakshmi,
mengetahui betapa menakjubkannya dia,
Aku yakin dia akan memenangkanmu.
Tapi sayangnya...
Saya salah.  - Benar.
Kamu salah.
Anda masih salah tentang itu.
Saya muak mendengar
Nama Lakshmi.  Aku lelah!
Aku lelah!
Aku tidak ingin
mendengar namanya lagi.
Gadis ini... Malishka...
Saya memilih dia untuk anak saya.
Lihat wanita itu.
Saya telah memilihnya untuk Rishi.
Dan saya...
Saya ingin dia menikah dengan Rishi.
Karena Rishi jatuh cinta padanya.
Dia akan bahagia dengannya.
Saya membawa pulang Lakshmi hanya
untuk horoskopnya.  Tapi Malishka...
Malishka adalah yang
saya pilih untuk anak saya.
Saya akan membuat Rishi menikahi Malishka.
Terima kasih.
Saya selalu tahu itu.
Apa yang baru tentang ini?
Jadi, izinkan saya
menjelaskan satu hal lagi.
Anak saya jatuh cinta dengan Malishka.
Kebahagiaan Rishi terletak
saat bersama Malishka.
Saya akan membuat Rishi
menikah dengan Malishka.
Dokter!
Dan setelah mereka menikah,
Pernikahan Lakshmi dengan
Rishi akan berakhir selamanya!
Lakshmi tidak akan
menjadi istri Rishi lagi.
Dan aku akan memastikan dia
menjauh dari kehidupan Rishi selamanya.
Anda tidak pernah menganggap
Lakshmi sebagai istri Rishi.
Apakah kamu?  Sekarang,
izinkan saya memperjelas satu hal.
Rishi akan menjadi orang yang memutuskan
siapa yang tinggal dalam
hidupnya dan siapa yang pergi.
Kami tidak akan memutuskan untuknya,
cara yang kami lakukan sebelumnya.
Luruskan itu.
Dokter!  Dokter!
Kondisi Rishi semakin memburuk!
- Perawat!
Perawat...
- Rishi...
Apa yang dia katakan?
Resi!
Resi!  - Malishka!
Malishka!  - Resi!
Resi...
- Resi.
Apa yang terjadi padanya?
Resi!  - Buka matamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan keluar.
Rishi...
- Silakan keluar.  Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Tolong buka matamu!
- Silakan keluar.
Tolong bawa mereka keluar.
- Resi...
Biarkan dokter yang merawatnya.
- Perawat...
Mohon kerjasamanya.  Silakan keluar.
TIDAK!  Resi!  - Bu, silakan.
Bu, silakan keluar.  - Resi!
Bu, mohon kerjasamanya.
Tapi Rishi...
- Perawat!
Perawat, datang ke sini dengan cepat.
Akankah Rishi baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Dokter!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Resi baik-baik saja?
- Dokter...
Saya minta maaf.  Tapi aku tidak
ingin memberimu harapan palsu.
Kondisinya cukup kritis.
Apa maksudmu?  - Kemudian...
Tolong lakukan sesuatu!
Jika satu perawatan tidak
berhasil, silakan coba yang lain!
Jika Anda tidak dapat
melakukannya, hubungi dokter lain.
Ibu...
- Nenek.
Tolong lakukan sesuatu.
- Lepaskan dia, ibu.
Ibu...
- Lakukan sesuatu!
Saya seorang dokter, bukan Tuhan.
Kami benar-benar tidak
berdaya dalam situasi ini.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu dan berdoa.
Satu jam berikutnya akan
membantu kita memutuskan
rangkaian pengobatan selanjutnya.
Jika kondisinya memburuk,
kita harus menempatkan
Rishi di ventilator.
TIDAK!
Apa yang kamu katakan?
Tidak...
- Vir...
Doakan saja dia bangun.
Dokter!  - Resi!
Resi!
Biarkan dia pergi!
Resi!  Resi!
"Firasatku menjadi kenyataan."
"Tapi aku tidak ingin mempercayainya."
"Aku tidak bisa melihat apa
yang ada di depan mataku."
'Bagaimana saya bisa percaya bahwa
mimpi buruk akan menjadi kenyataan?'
"Oh Tuhan!"
"Kami tidak akan membiarkanmu meninggalkan kami."
"Kami tidak akan membiarkanmu pergi!"
"Bahkan jika Tuhan memanggilmu,
kami tidak akan membiarkanmu pergi."
"Kami akan berdiri di jalan-Nya."
"Kamu tidak bisa meninggalkan kami.
Berusahalah sekeras yang kamu bisa,"
"tapi kami tidak akan membiarkanmu pergi."
"Kami tidak akan membiarkanmu pergi."
"Kami tidak akan membiarkanmu meninggalkan kami."
"Hidup ini singkat. Perjalanan ini
tidak akan berlangsung terlalu lama."
"Bagaimana Anda bisa meninggalkan
kami di tengah perjalanan?"
Resi...
Bu.
Permisi.
Bagaimana kabar Rishi sekarang?
Saya akan memeriksa sekali lagi.
Tidak banyak waktu tersisa sekarang.
Dia perlu bangun.
Kondisinya sangat kritis.
Terima kasih Tuhan!
Terakhir, Bibi Neelam
menentang Lakshmi.
Tetapi...
Saya sangat khawatir tentang Rishi.
Bahkan saya khawatir tentang Rishi.
Tapi... aku tidak mengerti aksi
apa yang coba dilakukan Lakshmi.
Aku tahu.  Bahkan saya
pikir dia akan kembali.
Dia tidak melakukan aksi.
Dia hanya berakting.
Tapi bagaimanapun, saya senang mengetahuinya
bahwa Lakshmi tidak cukup
mencintai Rishi untuk kembali untuknya.
"Orang yang pekerja keras, yang
menasihati seperti seorang menteri,"
"siapa yang cantik
seperti Dewi Lakshmi"
dan pemaaf seperti Ibu Pertiwi..."
"Orang yang memberi makan seperti seorang
ibu, yang merayu seperti bidadari..."
"Orang yang memiliki kebajikan
ini adalah istri yang ideal."
Aku tidak pernah
memohon di depan siapapun.
Saya tidak pernah harus melakukannya.
Untuk pertama kalinya,
Saya meminta Lakshmi untuk sesuatu,
namun, dia menolak.
Biarkan saja, Neelam.
Lupakan.
Dan beri tahu aku sesuatu.
Akankah kita...
Apakah kami akan meminta Sonia untuk
melakukan apa yang kami minta dari Lakshmi
jika pasangannya memiliki
'markesh dosha' di horoskopnya?
Ini berbeda.
Malishka ingin bersama Rishi.
Neelam.
Malishka tidak akan
melawan kutukan 'markesh'.
Dia hanya bisa berdiri dan
menonton seperti kita semua.
Resi lebih berarti bagi Anda
dari apa pun di dunia.
Bisakah Anda melakukan
sesuatu sekarang untuknya?
Itu tidak ada di tangan kita.
Tapi orang yang
di tangan siapa ini...
Sudah kubilang, Neelam.
Biarkan saja.  Lupakan.
Sebenarnya, menurut saya,
Lakshmi melakukan hal yang benar.
saya mengerti
bahwa kamu tegang
karena kondisi Rishi.
Dan Anda melampiaskan kemarahan Anda pada
Lakshmi karena Anda merasa tidak berdaya.
Dia akan...
- Kamu tidak akan mengerti.
Anda tidak dapat mengerti karena
Anda tidak ada di sana.  saya dulu.
Aku memohon padanya untuk ikut denganku.
Saya memintanya untuk menyelamatkan anak saya.
Neelam, kamu...
Anda mencoba untuk membelinya.
Dia pergi ke sana untuk
menyuruhnya kembali.
Aku tahu Lakshmi.
Dia memiliki banyak harga diri.
Sebenarnya,
putra kami berjuang untuk hidupnya.
Meski begitu, saya akan mengatakan bahwa saya
bangga dengan Lakshmi karena telah mengambil sikap.
Anda bisa terus
merasa bangga padanya.
Terus berusaha membuktikan
bahwa kita salah dan dia benar.
Terus ingatkan aku bahwa
aku melakukan kesalahan
ketika saya menawarkan uang kepadanya.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan atau katakan.
Apa adanya...
Lebih dari menjadi suamiku,
kamu adalah ayahnya.
Aku lelah sekarang.
Aku hanya ingin memberitahumu satu hal.
Saya pergi ke sana untuk
memintanya ikut dengan saya.
Saya telah membuat keputusan.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan
membiarkan Lakshmi melihat anak saya.
Dia bahkan tidak akan
pernah bisa melihat anakku.
Tidak pernah!
Aku bahkan tidak ingin mendengar namanya!
Saya tidak ingin mendengar namanya.
Aku hanya membenci gadis itu.
Saya mendatanginya dengan tawaran.
Saya pergi ke rumahnya.
Tapi dia menolak tawaranku.
Penawaran ini tidak lagi terbuka
untuk gadis itu!
Neelam...
- Kamu...
Neelam, apa itu...
- Neelam.
Neelam!  - Dokter!
Perawat!  - Neelam!
Harap tenang.  - Tangannya
sangat dingin.
Kumohon... Ikutlah dengan kami.
- Ayo pergi.
Anak bangsal!  Panggil dokter!
- Mendengarkan.
Sonia, bantu ibu bangun!  Dengan cepat!
Ayo.  Dengan cepat.  - Neelam!
"Aku tidak lagi tertarik padamu."
"Sejak kamu tidak lagi
mencintaiku, kamu telah berubah."
"Aku tahu kau akan meninggalkanku."
"Tampaknya jelas dari cara
Anda berbicara kepada saya."
Siapa kamu?
Istrinya.
Semoga kesadarannya kembali.
Penting baginya untuk bangun.
"Sejak kamu tidak lagi
mencintaiku, kamu telah berubah."
"Aku tahu kau akan meninggalkanku."
Apakah Anda mendengar itu?
Penting bagi Anda untuk bangun.
Jadi, tolong bangun, Rishi.
Kenapa kamu masih tidur?
Apa kau ingin lebih menyakitiku?
Saya katakan bahwa Anda dilahirkan
untuk memberi saya rasa sakit.
Anda benar-benar orang jahat.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Anda orang jahat.
Dan saya tidak peduli
dengan horoskop Anda.
Tapi bahkan aku buruk.
Karena aku selalu mengatakan
hal yang paling buruk padamu.
Karena aku selalu memberitahumu
bahwa aku membencimu.
Bahwa aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Aku sudah memberitahumu bahwa
tidak ada yang tersisa di antara kita.
Tapi semua itu bohong, Rishi.
Semua ini bohong.
Yang benar adalah
bahwa kamu sangat berarti bagiku.
Berartinya Dirimu.
Anda paling berarti bagi saya.
Lebih dari diriku sendiri.
Bahkan hari ini...
Aku masih mencintaimu.
Meski kau telah
banyak menyakitiku...
Anda tidak memberi saya apa-apa selain rasa sakit.
Lagi pula, aku tidak membencimu.
Aku terus memikirkanmu
sepanjang waktu.
Aku terus berusaha menemukanmu
kemanapun aku memandang.
Aku ingin terus melihatmu.
Saya sangat buruk, Rishi.
Tetapi...
Saya berharap Anda juga seperti saya.
Aku berharap kau mencintaiku!
Tetapi...
Anda tidak mencintaiku.
Tidak apa-apa.
Tapi tolong jangan sakiti aku seperti ini.
Kumohon... Jangan
hancurkan hatiku seperti ini.
Tolong bangun, Rishi.
Tolong bangun!
Anda memberi tahu saya bahwa saya tidak
memberi Anda kesempatan untuk berbicara.
Jadi, sekarang bicaralah.
Bangun.  Saya siap mendengar
semua yang Anda katakan.
Saya akan tetap diam.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Tolong buka matamu.
Rishi, tolong bangun.
Aku ingin bertarung denganmu.
Aku ingin bertarung
denganmu sebagai istrimu.
Saya baru saja memberi tahu
perawat bahwa saya adalah istri Anda.
Saya tahu bahwa Anda merasa
sangat jengkel dengan itu.
Anda pasti berpikir
bahwa saya gila.
Di satu sisi, saya mengatakan bahwa
semuanya sudah berakhir di antara kita.
Dan sekarang, aku mengatakan
bahwa aku adalah istrimu.
Saya akan mengatakannya.
Karena kita terikat satu
sama lain untuk selamanya.
Benar?
Rishi, tolong bangun.
Aku masih punya banyak
hal untuk dikatakan kepadamu!
aku ingin memberitahumu
bahwa saya sangat marah pada diri saya sendiri.
Kamu menyakitiku, namun
aku sangat mencintaimu.
aku ingin memberitahumu
bahwa hatiku tidak
lagi di bawah kendaliku.
Karena...
Karena hatiku tak
lagi bersamaku.
Hal ini dengan Anda.
"Kau membuatku menari mengikuti iramamu."